الدنيا ربيع والجو بديع
هنا في أسبانيا تجدون أشياء لذيذه
عمي هنا الجميع يرتدي الشورتات يا للسعادة
صيفنا
أول شيء جلبت لكم هذه الوردة البرية
المكان هنا يشجع لقلب جدر دولمة والجلوس وتبادل الأحاديث
هل تشاهدون هذه الوردة
هذه الوردة البارحة قطفتها من شرفة
بعد قليل سوف نعمل جولة لنريكم البوفي كلة
فقط لناكل القليل
ماذا حدث لنا عمور سبح مع مفاتيح السيارة
اليوم وصلت إلى هنا وبدا تذبل
الآن الرحلة شارفت على الانتهاء
ألان سلمنا مفاتيح الفندق وسوف ننطلق إلى المطار
ونعود إلى المنزل
ولقد انتهى شهر العسل
عمار يقوم بتعبئة البنزين
لنذهب ونسلم السيارة ثم نعود
قمنا بتسليم السيارة كل شيء تمام
والآن سوف نذهب إلى المطار
الخطوات الأخيرة لا لأريد شمس
هل تعلمون إن درجة الحرارة في ألمانيا
سوف تصل إلى ناقص 20
من هنا إلى هناك يا الهي أزجوكم  لماذا
73 و74
غدا عمل
ياله الخسارة
انتهت كانت الرحلة طويلة
ولكنت عندما تنتهي نفكر أنها قصيرة
يجب إن نجد مكان التجيك ألامني لا اعرف من أين
اعتقد من هناك
هولاء يقومون بالتصوير اعتقد تلفزون
عمار لدية 3 حاجات أول شيء يبحث عن الماء
والثانية عن الحمامات
ثالث شيء يبحث عن الإذاعات ويصورهم
عبرنا التجيك الأمني
مازال أمأمنه ساعة قبل إقلاع الطائرة
يجب إن ننتظر لمعرفة رقمها
لأخبركم كيف اجد أرخص عروض الطيران
لدي خياران أما اذهب لموقع الكياك الذي يبحث
في عده مواقع تابعة لشركات طيران
لإيحاد أرخص العروض
هذا الموقع استخدمه عندما اعرف أين أريد أن اذهب ومتى
هذا يعتبر احسن خيار أنضحكم به
أما إذا كنت لا تعرف وجهتك
في هذه الحالة استخدم قوقل فلايت
الجميل في قوقل فلايت تعرض لك الخريطة
انت تحدد الوقت الذي تريد به السفر
وأيضا يعرض لك أرخص العروض
تشاهد الخريطة مثلا لاروبا
إي الأماكن أرخص
مثلا أنا شاهدت الخريطة ووجدت
ووجدت تنريقة سعر التذكرة 19 يورو
قمت باختيارها  وذهبنا أليها
والعرض كان لأربعة أيام
اجمل شيء عندما يتواجد الماء في المطار
بوابتنا رقمها 15
سوف نذهب إليها الآن
انطلاق ألي البيت
ألان بدا البوردنق سوف نصعد ألي الطائرة
يله يله تعالوا تعالوا
من الآن بدئت بالاختفاء
لان سوف نذهب ألي بلد القامات الطويلة
اخر دقائق في تنريفة
كيف  أخذنا مقعد رائع في المقدمة 5A,5B
ماذا نريد احسن من هذا المكان كبير ومريح جميل
جميل عندما يذهب الشخص يتفسح وينبسط
وبعدها يعود إلى المنزل
يعود ألي البرد أقوم بإرضاء نفسي
ليس باليد حيلة
يجب إن نتقبل
نأخذها بشكل مبسط على نفسيتنا
جميل يمكنك مشاهده المدينة من هنا
المرصد والقمة ومدينة سانتا كروز
تعيد لك ذكرياتك
لان وصلنا إلى سواحل البرتغال
بعد قليل نصل إلى أسبانيا
الآن نحن فوق إشبيلية
رائعة قمنا بعمل جولة بدئنا من
ملقا إشبيلية قرطبة غرناطة وعدنا
كانت الرحلة جميلة سوف أضع لكم رابطها فوق
اذهبوا وشاهدوها
نحن الآن فوق بلجيكا بعد قليل نصل ألمانيا
سؤال بلجيكا لماذا توجد كدولة ؟
لا تعرف لماذا
الجزء الشمالي يتحدثون الهولندية
والجزء الجنوبي يتحدثون الفرنسية
لتأخذ هولندا الجزء الشمالي وفرنسا الجزء الجنوبي
وتنتهي وخلص
درجة الحرارة هنا  1
أكملنا هذا الفديوا وسلسلة جزر الكناري
ولكن هنا الكثير من السلاسل يمكنكم
مشاهدة سلسة ما يوركا مثلا
تابعونا بكل جديد
ولا تنسوا الاشتراك وعمل سبسكرايب
خبروا أهلكم وا صدقائكم
ادعمونا بلايك  اعملوا الذي يعجبكم باي ونحبكم